Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы

### 2014-01-10 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutReconstruction/i.palachev_ReportAboutReconstruction.tex
[DOC] thesis: fix error in matrix in support theorem
[DOC] thesis: begin subsection about KKVW article

\scriptstyle      sin(\theta_{M} - \theta_{M - 1}) &
\scriptstyle      0 &
\scriptstyle      0 &
\scriptstyle      \ldots &
\scriptstyle      0 &
\scriptstyle      sin(\theta_{1} - \theta_{M}) &
\scriptstyle      sin(\theta_{1} - \theta_{M - 1}) \\
 \end{array}
 \right)
 $$
\end{flushleft}

@@

>>>>

\scriptstyle      sin(\theta_{M} - \theta_{M - 1}) &
\scriptstyle      0 &
\scriptstyle      0 &
\scriptstyle      \ldots &
\scriptstyle      0 &
\scriptstyle      sin(\theta_{1} - \theta_{M}) &
\scriptstyle      -sin(\theta_{1} - \theta_{M - 1}) \\
 \end{array}
 \right)
 $$
\end{flushleft}

@@

\newpage
\subsection{Локальные тесты для проверки согласованности измерений опорной
функции (по статье Karl, Kulkarni, Verghese, Willsky)}

Основным предметом исследования статьи является поиск набора условий,
являющийся критерием согласованности набора измерений опорной функции 
произвольного выпуклого тела в $\mathfrak{R}^{N}$. Новизна статьи состоит в
том, что задача рассматривается для случая произвольной размерности. При этом
авторы строят набор условий, исходя из их практичекой применимости в реальных
алгоритмах восстановления.
